أحياناً أستيقظ وكل ما أريده هو
الناس يتضرعون ليستيقظوا اليوم التالي أقوياء
ولكن في السنوات الخمس الماضية
كنت أدعو الله
الساعات الست الصباحية هي أسوأ
جزء من يومي على الدوام
معين يُبلّل بالماء ساعة ونصف
وحين يخرج من الحمام قد يستغرق
وضع الضمادات 4 ساعات
التوقعات كانت بأنه لن يكمل عامه الأول
منذ 4 أسابيع فقط بدأنا العمل بممرضتين
سابقاً كانت تحضر ممرضة واحدة
وبالتالي كنت أنا وممرضة واحدة
نعمل لـ 18 سنة
أحياناً أفكر بأنني لا أريد القيام بهذا
ولكن بعد ذلك أقف وأقوم به
إنه مرض جيني يسمى انحلال البشرة الفقاعي
الإنسان الطبيعي لديه 4 أو 5 طبقات
من الجلد حسب ما أظن
قلقة مما قد يحدث لمعين
عندما يحصل ما قد يمنعني من رعايته
يأخذ الكثير من الأدوية
والمهدئات.. المهدئات
تخدره أساساً..
قبل 3 سنوات
كان يخرج كثيراً مع أصدقائه
وكان يلعب كرة القدم
كان يستطيع المشي
جميل أن ألتقي بالمشاهير
لكن لو خُيرت بين أن ألتقي بالمشاهير
وأن أكون شخصاً طبيعياً معافى
لاخترت الأخير
كنت دائماً ملهماً لغيري
وكنت أدعو الناس أن يقاوموا
ولكن أنا بنفسي لا أستمتع بالاستمرار بالمقاومة
فمن أنا لأدعو الجميع للقيام بالأمر؟
أن يكون لدي برنامج إذاعي وما شابه كان أحد أحلامي
وآمل أن يتحقق قريباً
سنأخذ الأمر خطوة بخطوة
معين سوف يكون له مستقبل
إن شاء الله